👋 Привет! Я – Гена.

✈️ В ноябре 2023 переехал из Питера в Пекин. Было бы здорово, если бы в этой части света Клуб уже был представлен и удалось с кем-то познакомиться офлайн. Если нет, я рад расширять географию Клуба 🐼 Это уже моя вторая попытка понять поднебесную и хотелось бы верить, что на этот раз мы найдем с ней общий язык.

🏡 А начиналась моя история в маленьком городке в Ставрополье. Потом был университет в СПБ и с тех пор в IT. Администрировал, внедрял решения Microsoft, работая в системном интеграторе, для компаний разного калибра. Потом была первая четырехлетка в Китае. Тогда для меня все было здорово, круто и странно. Новые друзья из разных стран, осознание на сколько мы все разные, культура и быт, другое все. Но на тот момент я не был готов к столь значительным долгосрочным переменам в своей жизни и вернулся в Москву работать в роли IT Sec. Затем переезд в Питер, радость от возвращения в альма-матер, много фана, друзей и встреча с будущей супругой, короновирус, счастливое томление ожиданием дочки, война, питерская погода волнами накатывает печальные мысли… И вот я снова в Китае.

💻 Здесь все знакомо, как будто не уезжал, только с семьей и возрастом, пропали из фокуса столь удручающие ранее моменты. На работе все понятно – закрываю накопленный годами технический долг, обновляю инфраструктуру, пишу отчеты и планирую бюджеты. Хочу написать небольшую систему электронного документооборота с бэком на Python, создавать и развивать внутренние сервисы.

❤️ Обожаю играть с дочкой, проводить время с любимой, горные лыжи ⛷️🏔️, бегать, прогулки, электронную музыку, рейвы, клубы 🚨🔥🔊. Хотя, где они сейчас? Точно не в моей нынешней папкиной реальности. Зоопарки, аквапарки, дельфинарии, вот где теперь разнос!😎 Но я не отчаиваюсь, айлбибэк!

Много знаю про здоровый образ жизни и про фитнесс 🥑 в связи с чем пережил моменты радикального евангилизма, пофигизма, нигилизма и теперь я просто рад, что многое из этих знаний стало частью меня. Горные лыжи перевернули мой мир. Я понял, что зима не только холодная, темная и унылая, но и веселая, полная фана, утопленного в пушистый снег и скорости на крутом склоне. И Боже, как же круто в горах! И как же не круто, что в горы я попадаю только в отпуске, НО как же зашибись, что есть сноу-парки!

🌎 Хочу сгонять в Мексику, повидать закадычных друзей в Америке, печалюсь, что лучший друг теперь в Венгрии и между нами пол света. Мечтаю о мире во всем мире и светлом будущем для своей принцессы.
